# مدیریت تیم های چابک

**چگونه می توانم تیم چابک را در سامانه مشخص نمایم؟**

در ماژول «مدیریت پروژه های چابک» امکانی با عنوان «مدیریت تیم های چابک» وجود دارد که کاربر می تواند عناوین تیم ها و اعضای هر تیم را مشخص نماید. اسامی تیم ها در این صفحه قابل دسترسی برای تمامی پروژه های سازمان می باشد و در صورت نیاز به تفکیک تیم پروژه در صفحه کنترل پروژه می توان تیم های پروژه را مشخص نمود.

**توضیح کلی:**

در صفحه «مدیریت تیم های چابک» در «صفحه کنترل سیستم» امکان تعریف تمامی تیم های سازمان به همراه اعضای تیم وجود دارد. برای هر تیمی که در این صفحه تعریف می شود، اعضای تیم از لیست کاربران سامانه قابل انتخاب است. با توجه به اینکه لیست تیم های این صفحه قابل دسترسی برای تمامی پروژه های چابک می باشد، در صفحه کنترل پروژه امکانی برای مدیریت تیم های چابک پروژه وجود دارد که تیم مربوط به پروژه از لیست تیم های صفحه سازمانی انتخاب می شود.

**چه کسی می تواند مدیریت تیم های چابک را انجام دهد؟**

اسکرام مستر، راهبر یا ادمین سیستم یا هر کاربری که توسط ادمین سیستم دسترسی به مدیریت تیم ها دارد، می تواند تیم ها را مدیریت نماید.

کاربری که مسئول مدیریت تیم های چابک است، می تواند:

* تیم چابک جدید را ثبت نماید
* اعضای تیم را در تیم ثبت شده مشخص نماید
* تیم های موجود در لیست را مدیریت نماید

**مراحل ثبت تیم چابک:**

1. ورود به سامانه و انتخاب «مدیریت تیم های چابک» از ماژول «مدیریت پروژه های چابک»
1. انتخاب گزینه «اضافه کردن ردیف جدید» در صفحه مدیریت تیم های چابک
1. ثبت عنوان تیم و انتخاب گزینه «ذخیره»
1. انتخاب علامت فلش عنوان تیم
1. انتخاب اعضای تیم از لیست
1. انتخاب گزینه «+» جهت افزودن به لیست اعضا

**نمای تصاویر مدیریت تیم های چابک**

در این تصاویر نحوه مدیریت تیم های چابک نمایش داده شده است

![Image](<lib/CreateAgileTeamGif.gif>)

&nbsp;

**ویدئوی آموزشی نحوه مدیریت تیم های چابک**

در این ویدئو نحوه مدیریت تیم های چابک آموزش داده شده است

CreateAgileTeam

**فیلم آموزشی نحوه مدیریت تیم های چابک**

&nbsp;

**نکات:**

* در صورتیکه تیمی در یک پروژه فعالیت دارد،‌لازم است در صفحه «مدیریت تیم های چابک پروژه» انتخاب شود&nbsp;
* باتوجه به اینکه اعضای تیم از لیست کاربران ثبت شده در سامانه انتخاب می شود،‌بهتر است پیش از ایجاد تیم جدید لیست کاربران تکمیل گردد

**موضوعات مرتبط:**

[مدیریت تیم های چابک پروژه](<AgileTeamsManagement.md>)

[مدیریت کاربران](<UserManagement.md>)

***
_Created with the Personal Edition of HelpNDoc: [Easily create PDF Help documents](<https://www.helpndoc.com/feature-tour>)_
